Тестовое задание

Реализовать механизм выставления и оплаты счета клиента по сгенерированной ссылке для ранее оформленного заказа.

Функционал должен включать в себя следующие возможности:

Страница с полем «Номер заказа» и кнопкой «Отправить ссылку на оплату». В поле «Номер заказа» указывается номер заказа, который хранится в базе данных в таблице Orders. Таблица должна содержать необходимые поля для реализации функционала.
При нажатии на кнопку «Отправить ссылку на оплату» появляется диалоговое окно с вопросом подтверждения отправки и клиенту на почту (указанную им при оформлении заказа - поле в таблице Orders) отправляется ссылка. При этом проверяется валидность номера заказа (номер заказа должен быть в формате yymmdd-xxxxxx) Если такого номера, то показывается соответствующее сообщение.
При переходе по ссылке клиент попадает на форму оплаты (для тестового задания необходимо реализовать просто отображение информации по заказу и кнопку «Оплатить»).
При нажатии на кнопку “Оплатить” клиент попадает на страницу успешной оплаты и для заказа устанавливается статус успешной оплаты.
Логика механизма должна учитывать отправку нескольких ссылок на оплату(на случай, если клиент не получил ссылку и просит выслать новую).
Для статистики необходимо сделать скрипт с подсчетом кол-ва сгенерированных ссылок и кол-вом успешно оплаченных с разбивкой по дням.

Стек реализации:
Backend: asp.net Core, C#;
Frontend: html, css, js, jquery (предпочтительно) или vue.js, bootstrap - можно, но не обязательно;
Database: MS SQL Server 2019 или ниже.
